Tamam, sizler.
Kulaklarınızdaki balmumunu temizleyin
ve iyi dinleyin.
Hadi.
Dinleyin.
Bugün bir şey öğrenecekseniz, şunu öğrenin:
Ben başkalarının yapamadığını yaparım.
Yapamayanlar,
benim "moda" olmadığımı söyler.
Haklılar. Ben moda değilim.
Siz yıkanmamış kitleler, muhtemelen
ben gittikten sonra anlayacaksınız.
Nagamitsu adındaki adamın
gerçek bir büyük isim olduğunu fark edeceksiniz.
İşte böyle bir adam için
savaşarak öleceksiniz.
O yüzden, en azından
biraz stil ile öldüğünüzden emin olalım.
Dualarınızı edin...
Jin.
Bekle. Benim adım Jin değil.
Ben—
Açlıktan ölüyorum.
Banyo yapmak istiyorum.
Edo'da açıkta uyumak suçtur.
Her neyse, en azından
konaklama parasını çıkarmalıyız.
Bu kadar, pes ediyorum.
Daha fazla yürüyemem.
Hoş geldiniz.
Ne düşünüyorsunuz? Çok şirin, değil mi?
Üstelik lake işçilik.
Bunun için size bir şey veremem.
Burada ve burada çizikler var,
üstelik lake de aşınmış.
Başka bir şeyiniz var mı?
Üzgünüm, ama marka olmayan
hiçbir şeyi almam.
Ayrıca, böyle bir kılıç
yüksek fiyat getirmez.
Söylemiştim.
Başka bir şey?
Onlara el koyacak, hepsi bu.
Hemen geri alabilirsiniz.
-Unut gitsin.
-Cimri olma. Hadi.
Bırak şunu.
Aman tanrım.
İğrenç. Ne yapıyorsun?
Bunlar çok nadir bulunur.
Ömürde bir kez görülebilecek
nadide eşyalar.
Peki... nasıl para kazanacağız?
Dinliyor musun?
Koca adam?
Hey. Şu kıza bak.
Kalbim çarpıyor.
Anladın mı, Shinpachi?
İş üstündeyim, koca adam.
Affedersiniz, bir armut ister miydiniz?
Sanırım patronum sizinle konuşmak istiyor.
Kim?
-Beni tavlamaya mı çalışıyor?
-Aşağı yukarı.
Neden kendisi gelmiyor o zaman?
Şey, koca adam biraz utangaçtır.
Hayır, teşekkürler.
Dinle...
Unut gitsin. Asla. Ne kadar istersen iste.
Cevap yine hayır olacak.
Bu kadın biraz uğraştıracak.
Ama işin aslı, bu onu daha da çekici kılıyor.
-Hey, tatlım.
-Bak...
Kim, ben mi? Ben büyük olacak bir adamım.
İster inan ister inanma, büyük.
Hayır, daha da fazlası.
En büyükten bile büyük.
Benim adım...
Nagamitsu Sakon Shogen.
Bu onun utangaç hali mi?
Onu buldum. Bu sefer gerçekten o.
Bana mı ihtiyacın var?
Şu adreste kalıyorum,
bir uğra, tamam mı?
Seni bekliyor olacağım. Sonra görüşürüz.
Ah, yok artık. Yemin ederim,
seksi bir kız olmak zor iş.
Tavlanmak... işte bu sizin asla anlayamayacağınız bir dert.
Buraya tazeleme lütfen.
Şuradaki müşteriden.
Hey, şu hatun bayağı ateşli.
Bu hiç iyi değil.
Bundan su bile daha lezzetli.
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?
Sen kimsin?
Bana Budou Kiba derler.
Üzüm Dişi...?
-İçkiler için teşekkürler.
-Bu olmamış.
İki yakışıklı erkek kendi kendine içmemeli.
Sarhoş olup güzel vakit geçirmek için
bir çiçeğe ihtiyacınız var.
Affedersiniz.
Verilen ile alınan dengede olduğunda,
işte o zaman erkekler ve kadınlar bağlanır.
Bir içkiye katılmak ister misiniz?
Biraz daha atmosferi olan bir yerde?
Şey, sanırım buna bir itirazım yok.
Neden bahsediyorsunuz?
Hadi ama, Jin. Sen de bir şeyler söyle.
Lezzetli yabancı içkilerin olduğu
bir yer biliyorum.
Üstelik orada rahatsız da edilmezsiniz.
Hey, hanımefendi.
Genç kadınlar sadece güzellikleri için övülür,
başka hiçbir şey için değil.
Ancak yılların olgunluğuna erişmiş kadınlar,
güzellikleri sayesinde saygı görür.
-Gidelim mi?
-Hadi gidelim.
Yemin ederim, çekici bir erkek olmak zor iş, değil mi?
Salaklar. Tamam, umurumda değil.
Aptallar.
Gidip bu adamı göreceğim, duyuyor musun?
Demek sensin.
Son zamanlarda buralarda sorun çıkaran
Gözlük Avcısı Samuray dedikleri.
Pusu mu kurmuşsunuz?
Ama işin aslı şu ki,
onlar gerçek değil.
Senin o gözlüklerin sahte.
Bu da demek oluyor ki... sen Jin değilsin.
İtiraf edeyim, ben büyük olmak için
etrafımdaki her şeyi kullanabilen bir adamım.
Yine de... gereksiz kavgalardan kaçınmak
benim prensibimdir.
Böyle büyük konuşma. Seni cezalandırmaya geldim.
-Hadi.
-Tamamdır, iri adam.
Neyse, bir erkeğin yapması gerekeni yapar.
Öl!
İri adam!
Helal olsun, iri adam.
Havada bitiriş hareketi.
Uçan Ejderha Kılıcı.
Hep planlıydım.
Yine de gereksiz bir kavgaydı.
Demek sonunda geldin.
Roppongi Tepesi'ne doğru yola çıkalım mı?
Bu da ne böyle? Her yer kırmızı.
Buna üzüm şarabı deniyor.
Denizlerin ötesinden gelen bir içki.
Lezzetli.
Güzel dudaklar için güzel bir içki.
Eğer güzel gözlere sahip olmak istiyorsan,
güzel şeylere bakmalısın.
Ne kadar derinden yaralı olursan ol,
aşkta bundan daha büyük bir sevinç vardır.
Ve tam da
gerçek benliğine dönmeyi başardığı an,
işte o zaman bir kadın
zarafetin doruğunu yaşar.
Son zamanlarda
sıcak bir ten temasına özlem duyuyorum.
Ancak, prensibim sadece
benden daha iyi içki tutan
erkeklerle içmek.
Sanırım bir tane daha alacağım.
Beni de doldur, lütfen.
Oh, demek ki sen güçlü bir içkiciymişsin.
Buradaki arkadaşın fazlasıyla sessiz.
O hep böyledir.
Bu gece eve gitmek istemiyorum.
Sizi neden buraya getirdiğimi biliyor musunuz?
Bu bölge bir gün benim ön bahçem olacak.
Şuradaki mi? O da bir gün benim evim olacak.
Edo Kalesi.
Bunu göz önünde bulundurarak,
kalbimin haremi olur musun?
Şey... sanırım seni anlayamadım.
Eğer benim hakkımda her şeyi bilmek istiyorsan...
şuna bir bakmalısın.
Bu benim otobiyografim.
Üzerinde çalışıyorum.
Ben ona Büyük Olma Yolu diyorum.
Evet, geçmişim, şimdim ve hatta
gelecek planlarım bile orada yazılı.
Her neyse, yaptığım hiçbir şeyde
ikinci ya da üçüncü olmakla yetinmeyeceğim.
Herkesin üstünde büyük biri olmak istiyorum,
ve Nagamitsu adını tüm ülkeye duyurmak.
Peki, söyle bana.
Bu ülkenin en büyük adamı kim?
Gawatoku.
Şogun Tokugawa, bu bir gerçek.
Ve böylece, Aki eyaletinden kalkan
son gemiye atladım.
Tek başıma Edo'ya doğru yola koyuldum.
Yolda, kumlu bir sahilde atının üstündeki
bir zorbayı devirdim,
ayrıca o Kogarashi herifi de,
ve ünüm yükselmeye başladı.
Evet, tüm ülkede insanlar benim hakkımda
dedikodular yapana kadar,
nihai hedefim...
Çık karşıma, Tokugawa.
Çok mu geç kaldım, ha?
Tam da Edo Kalesi sandığım yerde kılıç sallarken, bir anda...
Beyefendi? Burası Osaka Kalesi.
İşte böyle oldu.
Yine de, bu sayede ilk takipçim Ogura ile tanıştım.
O sıralarda, bin düelloda yenilmemiş efsanevi bir adamın
fısıltıları dolaşıyordu.
Ve o adamın adı...
Enshiro Mariya!
Mükemmel olurdu.
Enshiro'yu yenip onun bin zafer efsanesini devralabilseydim,
şanımı yükseltebilirdim.
Seni yakaladım, Mariya!
Geç kalmışım, öyle mi?
O gün, kusursuz planım bir duvara çarptı.
Kalan öğrencilerden Enshiro'nun çoktan öldürüldüğünü öğrendim.
Efsanevi yenilmez Enshiro'yu deviren kişi,
onun en iyi öğrencisinden başkası değildi.
Bir hoca katilinin, onun yenilmez efsanesini devralmasına izin verilmesi?
Bu saçmalık değil mi?
Sonrasında, otobiyografime yeni bir bölüm ekledim.
İşte. Tam da burada.
"O korkak çırağı kesinlikle yendiğimde,"
"efsanem ülke çapında yankılanacak."
Hey, Nagamitsu.
Ve eğer bir kez büyük başarı kazanırsam, her şey elimde olacak.
Böyle konuşunca insanlar şöyle düşünebilir:
"Nagamitsu yalnız bir adam."
Yalnız olabileceğimi kabul ediyorum.
Ama bu kendi irademle olan bir yalnızlık.
Ve eğer yine de yalnız olacaksam...
O yalnızlığı bir kalenin içinde yaşamalıyım.
Bir gecekonduda yalnız kalmaktan bıktım artık.
Koca adam...
İşte bu yüzden karşına çıkan her samuraya saldırıyorsun.
Her samuraya değil!
Bu samurayın gözlük taktığını biliyorum, Edo'da bile bu nadir görülür.
Evet. Ve o adamın adı...
Jin.
Doğru. Jin.
Umarım onu bulursun...
Jin.
Doğru, doğru. O adam.
Geç oldu, ben gidiyorum artık.
Tamam! Yarın akşam yine burada seni bekliyor olacağım!
Gitmesine izin vermek doğru mu?
Aptal olma.
Bu sefer acele etmeyeceğim.
Ne harika bir kadın.
Gözlerindeki o yenilmez ruh,
gençliğindeki şu kişiyi hatırlatıyor.
Bu saatte o ikisi nereye gitmiş olabilir?
Büyük olan her zaman iyi olacak diye bir şey yok.
Hayır, bu imkansız.
Jin asla böyle bir şey yapmaz.
Hey siz!
Sessiz olun.
Kafam...
İçki kokuyorsun.
O kadın...
O orospu bizi kandırdı.
İkiniz de... kendinize gelir misiniz?
Gidin ve kaybettiklerinizi geri kazanın.
Tamam. Buyrun, bir bakın.
Karşınızda duran bu iki usta kılıç ustası,
şaşırtıcı kılıç becerileriyle sizi hayrete düşürecek.
Başarırlarsa, buraya para bırakmaktan çekinmeyin.
Tamam, kalabalığı topladım.
Peki, şimdi ne yapacaksınız?
-Sen alttakini al.
-Peki.
İyi olacağım, iyi olacağım...
Hey, sana bir şey soracağım.
Evet, ne?
Şey, Jin hakkında.
Sana hiç geçmişiyle ilgili bir şey anlattı mı?
Hiçbir şey bilmiyorum.
Neden ona kendin sormuyorsun?
Yani, açılması kolay bir konu değil.
Acaba gerçekten kötü biri olabilir mi?
Görüyorum ki onu alçak bir tahtırevanla donatmışsın.
Özelleştirilmiş tahtırevanlar her zaman daha değersizdir.
Ne dedin?
Bana üstünlük sağlamaya çalışma.
Beyefendi, onları henüz rehin vermediniz,
değil mi?
Oh, biraz para toplamış olmalısınız,
öyle değil mi, efendim?
Sadece bir dakikamı alacak.
Tam şu anda, bir kapı açıldı.
Ve o kapının adı kader.
Benimle buluşmak için
gece olmasını bekleyemedin,
o yüzden beni takip ettin, değil mi?
Ah, üzülme. Seni anlıyorum.
Bu adamın adı ne?
- Jin. Ne olmuş?
- Jin?
Mujushin Kenjutsu Okulu'ndan Jin mi?
Ben Bunta Ogura,
Mujushin Kenjutsu Dojo öğrencisiyim.
Cevap ver.
Haklısın. Ben Jin'im.
Seni hain.
Ustamızı öldürdüğün için
hesap vermeye hazır ol.
Dışarı çıkalım.
Ogura?
Kimse karışmasın.
Seni her yerde aradım.
Seni bulmak için, o adam gibi bir aşağılığın
peşine bile takıldım
ve zaman kolladım.
Neden ona ihanet ettin?
Senin gibi büyük bir adam neden
ustamıza ihanet etti?
Ona ihanet eden ben değildim.
Yine de... mazeret uydurmayacağım.
Gerçek şu ki,
onu öldüren bendim.
Alçak.
Vay canına. Ogura bu kadar güçlü müydü?
Öldür beni.
Ama unutma ki,
dışarıda pek çok öğrenci var,
ve hepsi senin peşinde.
Bunu kabullendim.
Senin gibilere söyle.
Bu yüzden bugün seni öldürmüyorum.
Bir gün... intikamımızı alacağız.
Demek hepsi doğruydu.
Koca adam.
Luigi!
Luigi! Çok zaman oldu, Luigi.
Luigi burada ne yapıyor?
-O-Sen.
-İşte buradasın.
Tatlım, burada boş boş dolaşmayı bırak.
Acele et ve eve gel.
Tüm bunlar için çok üzgünüm.
Kocam bir aptal.
Hey, bir dakika bekle.
Dinle, tüm erkekler aptaldır,
o yüzden hemen onları terbiye ettiğinden
emin ol.
-Hadi gidelim.
-Evet, hanımefendi.
Elveda, Kalbimin Haremi.
Merak etme, otobiyografimde seninle ilgili
mutlaka yazacağım.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Çocukların aç karnına seni bekliyor,
o yüzden acele et.
Tamam, canım.
Paramız.
Enshiro'yu unutacağım.
Daha iyi bir isim de...
Musashi olabilir sanırım.
O zaten öldü.
-Nobunaga'ya ne dersin?
-İyi fikir.
Doğrusu...
Erkekler gerçekten çok aptal.